Курсовой проект защищен на оценку 9.

Приложение поддерживает две роли: администратор и клиент.

Функции администратора:
1. Регистровать заказ билетов.
2. Оповещать клиента о бронировании заказа уведомлением на почту.
3. Выполнять поисковые запросы, фильтрацию.
4. Выполнять сортировку списка фильмов.
5. Добавлять фильмы и расписания.
6. Редактировать фильмы.
7. Удалять фильмы и расписания.
8. Оперировать заказами и расписанияни в отдельных окнах.

Функции клиента:
1. Заполнять форму для заказа билетов.
2. Просматривать информацию о статусе заказа и менять статус.
3. Выполнять поисковые запросы, фильтрацию.
4. Оставлять и просматривать рейтинг/отзывы.

Также приложение поддерживает смену темы и языка. Данные хранятся, записываются и считываются из базы данных. Для реализации БД использовался подход Entity Framework. По умолчанию любой зарегистрированный пользователь является клиентом, роль меняется через БД.

Запуск приложения:
1. Для начала нужно удалить папку с миграциями в склонированном проекте.
2. Затем нужно создать реальную электронную почту (или использовать какую-то существующую), с которой будет идти рассылка уведомлений о том, что клиент забронировал место на какой-либо сеанс.
3. Также нужно сгенерировать 16-значный код для приложения, который будет использован затем в проекте. Это делается через управление аккаунтом Google во вкладке пароли приложений.
4. Затем полученные данные (16-значный пароль и почту) нужно вставить в файл SeatSelectionPageViewModel.cs в методе, который отвечает за рассылку уведомлений. Конректные места, куда нужно вставить новые данные, обозначены сообщением-подсказкой в двойных кавычках.
5. После всего того, как это сделается, нужно создать миграцию в диспетчере пакетов NuGet и там же обновить базу данных.

После того, как проделаются эти шаги, приложение будет готово к использованию.
